# تمرین ۱: دیدن سخت

## صورت سوال
سلیب، کاربر تازه‌کار لینوکس، می‌خواهد مهارت‌هایش در آدرس‌دهی نسبی و کار با دستور `ls` را تقویت کند. او از شما خواسته است تنها سه دستور `ls` بنویسید تا با اجرا در سه موقعیت متفاوت، نیازش برطرف شود. دقت کنید که:

- پوشهٔ `khorasan` از قبل برای هر کاربر در مسیر خانگی قرار دارد: `/home/<USERNAME>/khorasan`.
- برای اجرای هر مرحله کافی است ابتدا با دستور مناسب (مانند `cd`) وارد مسیر گفته‌شده شوید و سپس تنها دستور `ls` مورد نیاز همان مرحله را اجرا کنید. در پاسخ نهایی باید فقط سه خط دستور `ls` بنویسید.
- هدف او دریافت خروجی «لیست طولانی» مرتب بر اساس زمان آخرین تغییر با نمایش اندازه‌های قابل‌خواندن است.

ساختار پوشهٔ `khorasan` به شکل زیر است:

```
khorasan
├── alireza
│   ├── final
│   │   └── final-code
│   └── sub
│       ├── 1.sh
│       ├── 2.py
│       ├── 3.py
│       ├── 4.sh
│       ├── 5.sh
│       └── 6.py
├── arshia
│   ├── final
│   │   └── final-code
│   └── sub
│       ├── 1.sh
│       ├── 2.sh
│       ├── 3.sh
│       ├── 4.sh
│       ├── 5.sh
│       ├── 6.sh
│       └── 7.sh
└── salib
    ├── final
    │   └── final-code
    └── sub
        ├── 1.py
        ├── 2.py
        ├── 3.py
        ├── 4.py
        └── 5.py
```

او از شما تنها و تنها سه دستور `ls` به همراه آپشن‌های مورد نظر می‌خواهد.

کار سلیب سه مرحله دارد:

1. ابتدا وارد دایرکتوری `khorasan` شوید و پس از قرار گرفتن در آن، محتویات همین دایرکتوری را به صورت لیستی دقیق، مرتب‌شده بر اساس زمان آخرین تغییرات و با حجم‌های خوانا برای انسان (مانند `4K`, `8M` و ...) نمایش دهید.

2. مرحلهٔ بعد وارد دایرکتوری `khorasan/salib` شوید و بدون ترک این مسیر، محتویات دایرکتوری `alireza` را با همان شرایط (لیست دقیق، مرتب بر اساس زمان و اندازهٔ خوانا) مشاهده کنید.

3. در نهایت وارد دایرکتوری `khorasan/salib/sub` شوید و از همان‌جا محتویات دایرکتوری `khorasan/arshia/sub` را با شرایط گفته‌شده فهرست کنید، بدون آن‌که مسیر فعلی را تغییر دهید.

## راهنمایی
- نوشتن مسیرهای نسبی را با استفاده از `..` تمرین کنید تا بتوانید از موقعیت فعلی به مقصد برسید.
